Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Geschrieben von Yang Hee Seung und Kim Bo Ram)
(Regie: Kim Sang Ho)
(Hundert Erinnerungen)
(Vorschau zur 33. Miss Korea)
Was ist das? Warum geht sie nicht?
- Was machst du? - Was ist los mit ihr?
Der junge Hee.
- Jong Hee. - Was ist los?
- Jong Hee! - Was ist los mit ihr?
Jong Hee, reiß dich zusammen.
Junges Hey!
Ein Krankenwagen! Ruft jemand schnell einen Krankenwagen!
Beeil dich!
Jong Hee, was soll ich tun?
Damals hatte ich keine Ahnung.
Dass die Reihe von Unglücksfällen, die uns widerfahren waren ...
war nur der Anfang.
Und...
Genau wie es bei Jong Hee war,
dass diejenigen, die gehen, immer wieder zurückkommen …
bis zur Kreuzung, an der sich unsere getrennten Leben treffen würden.
An den Ort, an den uns unser grausames Schicksal führte.
(Folge 12: Die unvollendete Geschichte)
Jong Hee, geht es dir gut? Hey.
Bist du bei mir?
Er war es.
Ihn? Von wem sprichst du?
Der Personalchef.
Ich bin sicher, dass er es war.
Er starrte mich an, als wollte er mich umbringen.
Der Personalchef?
Er ging, um Mama zu besuchen.
Mit meinem Bruder.
Er behauptete, ich hätte versucht, ihn zu töten.
Wenn sie ihm kein Geld gäbe, würde er zur Presse gehen.
Aber warum sollte er dort auftauchen?
Weil er weiß, dass er aus meiner Mutter nichts herausbekommt …
Also ist er gekommen, um mich zu bedrohen?
Das muss es sein, oder?
Deshalb ist er zu mir gekommen, oder? Sag mir, dass ich Recht habe.
Jong Hee, du musst dich beruhigen.
Hier.
- Trinken Sie etwas Wasser ... - Aber ich sage Ihnen, ich habe ihn gesehen!
Sie sind also sicher, dass er es definitiv war?
Der Personalchef, oder wie er auch immer heißt.
Er starrte mich an, als wolle er mich umbringen.
Als wäre es eine Art Warnung.
Was um alles in der Welt hat er vor?
Warum sollte er dort auftauchen?
Das reicht. Ich möchte nicht, dass du dir darüber Sorgen machst.
Ich kümmere mich um alles.
Konzentrieren Sie sich einfach auf den Festzug.
Was auch immer dieser Dreckskerl vorhat, ich werde dafür sorgen, dass nichts daraus wird.
Im Gegenzug muss der Star des Festzugs ... sein.
meine Tochter, Seo Jong Hee.
Verstehen?
Hey, warte mal.
Was ist es? Wer bist du?
Was ist passiert?
„Miss Korea-Kandidatin Seo Jong Hee …“
„hat in der Vergangenheit versucht, einen Mord zu begehen und lebt jetzt unter einer neuen Identität.“
Sie sagten, eine so große Story würde es auf die Titelseite schaffen.
Doch nun herrscht Funkstille.
Sie glauben, dass Sie durch das Führen eines Stifts zum Reporter werden?
Sehen...
Tut mir leid, aber das ist...
Das ist nichts, worüber Sie mit mir sprechen sollten.
Es stellt sich heraus, dass es etwas Mächtigeres als den Stift gibt.
Es ist das Geld, das die Welt am Laufen hält.
Wenn Sie damit ein Problem haben, werden Sie selbst Vorsitzender.
Ich? Ich mache einfach, was mein Redakteur mir sagt.
Lassen Sie es wie Selbstmord aussehen und binden Sie ihn los. Schnell.
In Ordnung.
Sind Sie sicher, dass er sich nicht befreien kann?
Nach all dem Alkohol? Auf keinen Fall.
- Hey, bring noch etwas Schnaps mit. - Verstanden.
Komm, beeil dich.
Hey, halt dich gut fest.
Bei der Menge, die er getrunken hat, wird es eine Weile dauern, bis er aufwacht.
Wir müssen dem Vorsitzenden Yang Bericht erstatten, also lasst uns loslegen.
Rechts.
Lasst uns ihn hochheben.
Wirf ihn hier rein.
Das sollte reichen, oder?
Sind Sie sicher, dass er versorgt ist?
Natürlich. Das ist nicht unser erstes Rodeo.
Also, zur Zahlung ...
Ich überweise es auf das vereinbarte Konto.
Danke.
Sie hätten die Warnung ernst nehmen sollen.
Töricht.
Meine Güte, wie einem die Zeit durch die Finger rinnt.
Es ist blitzschnell vorbei, wissen Sie.
Ich kann nicht glauben, dass das Finale der Miss Korea-Wahl morgen ist.
Ich frage mich, ob Yeong Rye überhaupt Schlaf bekommt.
Sie befinden sich jetzt schon seit einiger Zeit an dieser einen Stelle.
Sie werden ein Loch in den Boden reißen.
Seien Sie vorsichtig, sonst meldet Sie jemand als Spion.
Lass es einfach sein.
Okay, raus damit.
Frau Ma...
Irgendetwas stört Sie offensichtlich.
Also...
Besorgt? Worüber?
Gib es einfach hier her.
Hä? Auf keinen Fall.
Da ist definitiv etwas.
Könnte es sein...
Geht es um Geld?
Steckst du in einem Loch?
Geld ist kein Problem. Ich habe genug.
- Schnell, gib her! - Siehst du? Ich wusste, dass du in einer Klemme steckst.
- Hey, ich habe dir doch gesagt, dass ich das nicht bin! - Doch, das bist du.
Hallo, Frau Lim.
Jeong Bun arbeitet heute Abend lange.
Und Su Jin schläft.
Eigentlich bin ich heute hier, um zu sehen ...
jemand anderes.
- Über Su Jin... - Über Su Jin...
Bitte, du zuerst.
Nein, ich bestehe darauf. Mach du weiter.
Bitte. Sie haben viel mehr Jahre erlebt als ich.
Oh, das weiß ich alles nicht ...
Über das letzte Mal,
Ich wollte sagen, dass es mir leid tut,
und danke.
Ich hätte Su Jin genauer beobachten sollen.
Ich habe nur für eine Sekunde weggeschaut.
Nein, überhaupt nicht.
Ich war derjenige, der seine Pflicht nicht erfüllt hat.
Vor allem, weil Jeong Bun mich darum gebeten hatte.
Und...
Eigentlich war es an diesem Tag ...
Ich war ziemlich erschüttert.
Als Su Jin verschwand ...
wenn ich sehe, wie du blass wirst,
verzweifelt auf der Suche nach ihr,
und dann hielt er Su Jin fest und schluchzte unkontrolliert …
Wir sehen uns und Jeong Bun …
ließ mich fragen, ob ich es verdiene, ihr Vater zu sein.
Dass etwas stärker ist als Blut ...
tatsächlich existieren könnte.
Und das ist vielleicht...
Das ist eine echte Familie.
Also...
Ich habe viel nachgedacht.
ICH...
Ich möchte Sie von Mann zu Mann fragen.
Jeong Bun und Su Jin …
Bitte pass gut auf sie auf.
Bitte.
Bis dieser verdammte Cheol Gu aus Changwon hierherkommt,
Ich muss es hier noch ein paar Tage aushalten.
Es bringt mich um, hier wie auf Eierschalen herumzulaufen.
Meine Güte, vergiss es. Egal.
Güte.
Hey, bist du zurück?
Du siehst furchtbar aus.
Was ist passiert? Bist du in einen Fluss gefallen?
Warum um alles in der Welt bist du noch hier?
Hau ab.
Ich werde gehen.
In ein paar Tagen kommt ein Freund von außerhalb der Stadt,
und ich bleibe einfach bis dahin.
Ich habe dir gesagt, du sollst verschwinden!
Sehe ich aus wie ein Schwächling?
Tue ich das, du Idiot?
Warum um alles in der Welt tust du mir das an?
Lass mich los, damit wir reden können.
Mein Leben wurde durch den Dreck gezogen.
Ich versuche nur, etwas dafür zurückzubekommen.
Was habe ich getan, das so falsch war?
So falsch, dass man dafür getötet werden könnte?
Das ist falsch.
Das kannst du nicht machen.
Was habe ich getan, das so falsch war?
Ich wurde mit nichts geboren,
aber ich habe trotzdem mein Bestes gegeben, um durchzukommen.
Ich habe alles getan, was die Firma mir gesagt hat.
und ich habe mir den Arsch aufgerissen wie ein Hund. Das ist mein einziges Verbrechen.
Miss Korea?
Keine Chance.
Ich werde nicht alleine so untergehen.
Ich werde sie alle töten.
Das war knapp. Ich wäre fast gestorben.
(Miss Korea-Schönheitswettbewerb, das Finale, im Seoul Cultural Center)
Miss Korea?
Keine Chance.
Ich werde nicht alleine so untergehen.
Ich werde sie alle töten.
Der Blick in seinen Augen war purer Wahnsinn.
Ich dachte, er würde etwas Schreckliches tun.
Was auch immer.
Warum sollte ich mich um ein Mädchen kümmern, das sich nicht um seinen Bruder kümmert?
Wo bist du?
Kann ich Ihnen helfen?
Eine der Kandidatinnen bei der Wahl zur Miss Korea, Seo Jong Hee ...
Sie ist Miss Seoul irgendwas, oder? Wie dem auch sei,
Ich bin ihr älterer Bruder. Ich muss sie sehen. Es ist dringend.
Es tut mir leid, Sir. Das ist nicht möglich.
Während des Festzugslagers sind keine Besucher erlaubt.
Wie Sie wissen, ist heute das Finale, deshalb kann sie niemanden sehen.
Ich weiß, aber das ist ein echter Notfall.
Schauen Sie, ich werde ehrlich sein.
Ich bin ein totaler Idiot.
Ich war nie ein guter Bruder für sie, nicht ein einziges Mal.
Aber ich habe ein wirklich schlechtes Gefühl dabei.
Ich muss sie sehen.
Bitte! Ich flehe dich an!
Ich sage dir, ich bin ihr Bruder!
Gott, du hilfst überhaupt nicht.
Ich kann nichts tun, das sage ich Ihnen.
Ach, komm schon, Mann!
Seien Sie einfach vernünftig.
Hey, Seo Jong Yeon!
Hey, Seo Jong Hee!
Seo Jong Hee, halt sofort an!
Wir sind live beim 33. jährlichen Miss Korea-Schönheitswettbewerb,
Übertragung aus dem Seoul Cultural Center.
Jong Hee, wenn es weh tut, lass es mich wissen.
Versuchen Sie nicht zu sehr, sich zu entspannen.
Wenn Sie nervös sind, dann seien Sie einfach nervös. Zeigen Sie ihnen den echten Koh Yeong Rye.
Sagen Sie einfach, was Sie denken.
Die Richter und das Publikum,
Sie alle wollen diese Art von Aufrichtigkeit sehen.
Ja, Direktor.
Meine Güte, ist das heiß.
- Frau Jo, ihr Erröten. - Ja.
Etwas mehr Farbe.
Ja, Ma'am.
Unser Jong Hee ist der Beste!
Jong Hee, hör mir zu.
Ob Sie diese Krone gewinnen oder nicht ...
Die gesamte Zukunft unseres Salons hängt davon ab.
Das darfst du nicht vergessen. Verstanden?
Ja natürlich.
Eine Stecknadel.
(Daeyang Group, Vorsitzender Yang Mi Suk)
(Hwashin Apparels, CEO Jeong Hyeon)
Oh, meine Güte.
Es ist nicht so, als wäre ich derjenige bei diesem Festzug,
also warum bin ich so nervös?
Hey, gib mir eins davon.
Du nimmst noch eins?
Ich brauche es, um meine Nerven zu beruhigen.
Mama, wie viele davon hattest du schon? Das ist genug.
Bei dieser Geschwindigkeit wird Ihr Herz stehen bleiben.
Kann ich auch eins haben? Ich bin so nervös.
Das ist nichts für Kinder.
Bete einfach.
Ich werde auch beten.
Bitte lass Tante Yeong Rye Miss Korea werden.
Übrigens, wo ist Jae Pil? Warum ist er noch nicht hier?
Es geht gleich los.
Sie haben Recht.
Er sagte, er würde früher von der Arbeit gehen.
Er schafft es wirklich knapp.
Ich werde draußen nach ihm suchen.
Sie sind.
Su Jin, sei ein braves Mädchen für Mama, okay?
Ich bin gleich wieder da.
Setzen wir uns schön hin.
Güte.
Entschuldigen Sie.
Der letzte Anruf ist schon ewig her. Steckt er im Stau fest?
Er ist spät dran.
Hey, du wirst ein Loch in die Uhr brennen.
Wenn Sie so nervös sind, überlassen Sie es einfach uns und gehen Sie.
Das ganze Land weiß, dass heute die Wahl zur Miss Korea stattfindet.
Sie können es kaum erwarten, Ihre Freundin anzufeuern, oder?
Weiter. Weiter.
Wir kriegen das hier hin, also geh einfach, okay?
Meinst du das ernst? Meinst du das wirklich?
Vielen Dank. Ich schwöre, das werde ich nie vergessen.
Ich schulde dir mein Leben!
Halt dich gut fest.
- Vorsicht. - Alles klar, jetzt ruhig. Ruhig.
Eins zwei drei.
Was ist passiert?
Er hatte an der Kreuzung Jeongyu-dong einen Motorradunfall.
Durch den Aufprall verlor er das Bewusstsein.
Und er hat Brüche in Arm und Bein.
- Was? - Unglaublich.
Hey, Seo Jong Yeon!
Hey!
Sie glauben, dass eine Namensänderung irgendetwas ändert?
Mach den Ultraschall bereit. Beweg dich!
Los geht's, los geht's!
Komm. Beeil dich!
Und jetzt präsentieren wir stolz den Schönheitswettbewerb zur Miss Korea 1989.
Lasst die glamourösen Festlichkeiten beginnen!
Oh mein Gott, da ist sie, Yeong Rye! Da drüben ist sie!
Ich sehe sie! Ich habe auch Augen, weißt du.
Wenn man bedenkt, dass die Mädchen, mit denen wir in Zimmer 3 Seite an Seite gegessen und geschlafen haben, …
nehmen jetzt am Miss Korea-Wettbewerb teil.
Und zwar zwei davon.
Ich fühle mich bei all dem so beidhändig.
Sie meinen ambivalent, nicht beidhändig.
Beidhändig, ambivalent. Tomate, Tomate.
Ohnehin...
Lasst uns einfach beten.
Dass einer von ihnen es schafft.
Aber noch besser wäre es, wenn es Yeong Rye wäre.
Herr, sind Sie wach?
Wissen Sie...
Wer ich bin?
Wir haben uns vor sieben Jahren auf der Polizeiwache kennengelernt, richtig?
Ich war mir zuerst nicht sicher, aber du bist es wirklich.
Du wurdest bei dem Unfall bewusstlos,
aber zum Glück sind Ihre Organe und Ihr Gehirn ...
sind in Ordnung.
Auch die Brüche an Ihren Armen und Beinen sind nicht allzu schwerwiegend.
Sie müssen jedoch trotzdem zugelassen werden.
Da wir uns kennen, konnte ich nicht einfach gehen.
Im Augenblick...
Ich habe keine Zeit dafür. Ich muss zu Jong Hee.
Wenn Sie den Schönheitswettbewerb zur Miss Korea meinen, können Sie in Ihrem Zustand nicht hingehen.
Das ist es nicht.
Jong Hee ist in Gefahr.
Was?
Wer weiß, was dieser Idiot tun wird? Ich muss Jong Hee warnen, und zwar schnell.
Unser nächster Kandidat ist Kandidat Nummer zehn,
aus Seoul, Seo Jong Hee.
Ein Sportstudent an der Youngin University,
Ihr besonderes Talent ist der Reitsport.
Hallo zusammen.
Mit einer Schönheit aus der Balance von Geist, Körper und Charakter,
Ich bin Kandidat Nummer zehn, Seo Jong Hee.
Ich möchte auch die Schönheit Koreas mit dem Rest der Welt teilen.
Das ist ein heißer Traum von mir.
Danke schön.
Als nächstes haben wir Kandidat Nummer 11 aus Seoul, Koh Yeong Rye.
Es ist Yeong Rye!
Die älteste Tochter einer Familie mit vier Kindern,
Derzeit arbeitet sie als Friseurin.
Ich glaube, dass das, was im Inneren ist ...
ist schöner als das, was von außen ist.
Ich bin Kandidat Nummer 11, Koh Yeong Rye.
Als Miss Korea werde ich diesen Wert verkörpern.
Danke schön.
Sie ist so hübsch. Unsere Tochter ist so wunderschön.
Dieser Punk, der Personalchef...
Er hat den Verstand verloren.
Der Festzug ist ihm egal. Er sagte, er werde alle umbringen.
Ich habe sogar gesehen, wie er nach einem Messer gegriffen hat.
Und nun, die acht, die für ein Jahr Miss Korea sein werden,
teilen Sie die Schönheit unseres Landes ...
mit der Welt und bei internationalen Festspielen.
Ich werde jetzt ihre Namen bekannt geben.
Kandidat Nummer 15, aus Daegu,
Kim Hye Jin.
Kandidat Nummer 40, aus New York,
Pyo Se Rim.
Kandidat Nummer 36 aus der Provinz Süd-Jeolla,
Hyun Hae Kyung.
Sie können jetzt nicht hineingehen.
Aber...
Ich habe eine Einladung.
Auch mit einer Einladung ist der Zutritt nicht möglich.
- Die Sendung läuft. - Aber bitte.
Dies ist ein Notfall.
Das können Sie nicht, Sir. Das können Sie einfach nicht.
(Miss Korea-Wahl 1989)
Der siebte Finalist ist...
Kandidat Nummer zehn aus Seoul ...
Seo Jong Hee!
Okay, nur noch ein Platz frei.
Und unser letzter Kandidat ist ...
Kandidat Nummer 11 aus Seoul ...
Koh Yeong Rye!
Danke. Vielen, vielen Dank.
Alles klar. Für die acht Finalisten, die wir gerade bekannt gegeben haben,
Lasst uns einen riesigen Applaus haben!
Lassen Sie uns nun ein wenig mit unseren acht Finalisten plaudern.
Und als Gastgeber wähle ich die Reihenfolge nach dem Zufallsprinzip.
Okay, zuerst einmal,
Frau Seo Jong Hee aus Seoul.
Ja, hallo.
Ich kann mir vorstellen, dass dies Ihr erster Auftritt auf einer so großen Bühne ist.
Viele Erinnerungen müssen Ihnen durch den Kopf gehen.
Also, Seo Jong Hee, was bedeutet „Erinnerung“ für Sie?
Für mich ist eine Erinnerung ...
ein Bus, der bereits abgefahren ist.
Ein Bus, der schon abgefahren ist?
Das ist eine interessante Antwort. Warum ist das so?
Denn ein Bus ist abgefahren...
wird nie wiederkommen, egal wie sehr Sie es verfolgen.
Deshalb...
anstatt in der Vergangenheit zu leben, entscheide ich mich, im Moment zu leben ...
und freuen uns auf die Zukunft.
Zum Beispiel?
Wenn ich eine Zeitmaschine hätte,
Ich würde fünf Minuten in die Zukunft reisen ...
um zu sehen, ob ich heute Abend derjenige sein werde, der die Krone trägt.
Warum nicht einen Blick darauf werfen?
Das war eine sehr kluge Antwort von Seo Jong Hee.
Also gut, als nächstes,
Miss Seoul, Koh Yeong Rye.
Vor einem Moment erwähnte Seo Jong Hee eine Zeitmaschine.
Wenn jetzt eine Zeitmaschine vor Ihnen auftauchte,
Yeong Rye, wohin würdest du in der Zeit gehen?
Ich würde...
zurückgehen in die Zeit, als ich …
Arbeit als Busfahrer.
Oh, Sie haben also früher als Busfahrer gearbeitet.
Ja.
Für mich war das damals...
war die Blüte meiner Jugend.
Und es war...
als ich meinen größten ... traf.
wertvoller Freund.
Es klingt, als hätten Sie viele wundervolle Erinnerungen mit Ihrem Freund.
Ich bin neidisch.
Wenn Sie also mit der Zeitmaschine in diese Zeit zurückreisen würden,
was möchtest du tun, Yeong Rye?
Wenn ich zurückginge,
Ich würde gerne halten...
diesen Freund fest.
Damals habe ich es nicht verstanden...
was sie durchmachte.
Ich würde ihr sagen, dass sie das nicht muss.
Dass sie nicht unglücklich sein sollte ...
meinetwegen.
Ich würde ihr sagen, dass es mir leid tut ...
und dass ich dankbar bin.
Das ist es, was ich ihr sagen möchte.
Und schließlich...
ein abgefahrener Bus kommt möglicherweise nicht zurück,
aber wenn du geduldig wartest, wo du bist,
es wird irgendwann wieder zurückkommen.
Das ist es, was ich ihr sagen möchte.
Das ist ein schönes Gefühl.
Nun zu Koh Yeong Ryes mutigem Geständnis:
Lasst uns ihr einen riesigen Applaus spenden!
Also gut, jetzt zum Festzug von 1989,
Wir beginnen mit der Bekanntgabe von Miss Korea Mi, der Drittplatzierten.
Und Miss Korea Mi ist …
Kandidatin Nummer 19, Miss Incheon, Kim Hyeon Yeong!
Glückwunsch.
Und jetzt fehlt nur noch der begehrte Titel „Miss Korea Jin“ …
und Miss Korea Seon.
Die Gewinnerin des Titels „Miss Korea Jin“ wird an einem internationalen Schönheitswettbewerb teilnehmen.
erhalten Sie ein Stipendium in Höhe von 15.000 Dollar ...
und erhalten einen zusätzlichen Preis und eine Trophäe.
Der Preis wird vom Vorjahressieger überreicht...
Miss Korea 1988, Hwang Seon Ah.
Sie ist hübsch.
In Ordnung.
Mal sehen, wer es ist.
Und der Titel „Miss Korea 1989“ geht an …
Kandidat Nummer 10, Seo Jong Hee aus Seoul!
Glückwunsch!
Kandidat Nummer 11, Koh Yeong Rye aus Seoul,
wird automatisch der erste Zweitplatzierte.
Glückwunsch!
Was ist mit dir?
Hast du einen Traum?
Natürlich tue ich das.
ICH...
Vielleicht werde ich Miss Korea.
Meine Güte, das ist unglaublich.
Ich wette, Sie werden es tatsächlich tun.
Und jetzt,
Hören wir uns die Dankesrede an …
von unserer neuen Miss Korea 1989,
Seo Jong Hee.
Danke schön.
Das ist so eine überwältigende Nacht.
Ich werde diesen Moment nie vergessen.
Danke schön.
Ihr habt das beide so gut gemacht.
Yeong Rye.
Yeong Rye!
Yeong Rye, sieh mich an.
Yeong Rye.
Yeong Rye, bleib bei mir.
Yeong Rye, sieh mich an.
- Jong Hee. - Yeong Rye.
Ich habe es dir doch gesagt, oder?
Ich hatte das Gefühl, dass Sie Ihren Traum wahr werden lassen würden.
Dass du ein Stern wirst, der heller leuchtet als alle anderen.
Ich wollte dabei sein und miterleben, wie es passiert.
Mehr als jeder andere,
Ich wollte Ihnen persönlich von ganzem Herzen gratulieren.
Werde ich...
dazu in der Lage sein?
Werde ich jemals...
sehen wir uns wieder?
Und in unserer nächsten Geschichte.
Ein Update zum jüngsten Vorfall bei der Miss-Korea-Wahl.
Ein Herr Noh, der die Bühne stürmte und einen Messerangriff verübte …
und floh dann vom Tatort,
wurde von der Polizei festgenommen.
Die Polizei verhört Herrn Noh, um das Motiv zu ermitteln.
und es laufen gründliche Ermittlungen.
(Yeong Siks Restaurant)
(Aus persönlichen Gründen geschlossen)
Verdammt noch mal.
Du kannst nicht einmal nach draußen gehen, sondern den ganzen Tag hier liegen,
und Ihre Hände werden schon nach einem Tag so schmutzig.
Ich kann nicht sagen, ob dieser Ort einfach nur schmutzig ist,
oder wenn du heimlich aufstehst und herumschleichst, wenn ich weg bin,
nur um sich wieder hinzulegen und so zu tun, als hätten Sie sich keinen Zentimeter bewegt.
Ich wünschte fast, das wäre der Fall.
Die Besuchszeit ist vorbei, Ma'am.
Ich bleibe hier, also warum gehst du nicht und ruhst dich etwas aus?
Du bist derjenige, der etwas Schlaf braucht.
Du hast seit Tagen nicht geschlafen.
Zwischen der Arbeit und dem Anschauen von Yeong Rye müssen Sie erschöpft sein.
Du wirst zusammenbrechen, bevor sie überhaupt aufwacht.
Nein, bin ich nicht.
Mir geht es wirklich gut.
Hey.
Ist das nicht das Mädchen, das gerade Miss Korea gewonnen hat?
Oh, ich glaube, Sie haben Recht.
Verzeihung.
Sie sind Seo Jong Hee, richtig?
Die diesjährige Miss Korea.
Du siehst aus, als könntest du Alkohol vertragen. Warum bist du ganz allein?
Möchten Sie sich uns anschließen?
Ich trinke lieber alleine.
Ach, komm schon. Trink etwas mit uns.
Stimmt. Was macht es für einen Spaß, alleine zu trinken?
Machen Sie mit, ja?
Ich sagte, ich möchte alleine trinken.
Also hör auf, mich zu belästigen, und versuch es bei jemand anderem.
Hören Sie, ich verstehe, dass Sie gerade eine schwierige Zeit durchmachen.
Aber es ist gefährlich für Miss Korea, sich an einem Ort wie diesem zu betrinken.
Vor allem, weil Sie fast erstochen worden wären.
Wir sagen, wir werden Ihre Leibwächter sein.
Es ist kostenlos und Sie sind sicher.
So schlagen Sie zwei Fliegen mit einer Klappe, oder?
Hau ab.
Ich brauche es nicht.
Jetzt lassen Sie uns einfach wie Spinner aussehen.
Wir haben nur um ein Getränk gebeten. Warum spielst du so schwer zu bekommen?
Wer bist du?
Ich bin bei ihr.
Steh auf. Lass uns gehen.
Komm, lass uns gehen.
Ich muss Sie nach Hause bringen und dann ins Krankenhaus fahren.
Aber...
Hasst du mich nicht?
Das ist alles meine Schuld.
Ich sollte verletzt werden, aber Yeong Rye nahm meinen Platz ein.
Und wissen Sie, was ich zu ihr gesagt habe?
Ich sagte ihr, es sei alles ihre Schuld.
Dass ich wieder völlig unglücklich war.
Dass ich mich so einsam fühlte, dass ich sterben könnte, so erbärmlich.
Ich sagte ihr, dass das alles ihre Schuld sei.
Ich sagte, es sei alles Yeong Ryes Schuld.
Ich weiß nicht alles, was zwischen euch beiden passiert ist ...
Aber ich möchte nicht, dass Sie sich mit Schuldgefühlen quälen.
Sie haben beide Ihre eigenen Entscheidungen getroffen.
Und das ist passiert.
Es ist einfach so gekommen. Niemand trägt die Schuld.
Yeong Sik.
Ich habe solche Angst.
Was ist, wenn Yeong Rye nie aufwacht?
Was ist, wenn ich sie nie wieder sehe?
Ich konnte nicht einmal sagen, dass es mir leid tut.
Oder dass ich sie immer noch am meisten liebte.
Deshalb hasste ich sie noch mehr. Ich konnte ihr nie sagen, was ich fühlte.
Aber was soll ich tun, wenn sie nie aufwacht?
Das wird nicht passieren. Schließlich ist dies Koh Yeong Rye.
Yeong Rye wird bald aufwachen.
Das wird sie.
Sie muss.
Sind wir also sicher, dass sie das Land verlassen haben?
Wenn sie erwischt werden, bin auch ich in Gefahr.
Selbst bei einem Versuch kann ich einer Mordanklage nicht entgehen.
Ich hätte damals dafür sorgen sollen, dass er fertig war.
Ich gab ihm einen Vorwand, sich zu rächen, und Jong Hee wäre fast gestorben.
Worüber redest du?
Der junge Hee.
Was hast du gerade gesagt? Anstiftung zum Mord?
Erzähl mir nicht...
Mama, hast du jemanden angeheuert, um den Manager umzubringen?
Ist es deshalb passiert?
Hat dieser Mann deshalb versucht, mich umzubringen?
Ich hatte damals keine andere Wahl. Es ging darum, dich zu beschützen.
Wie hat mich das geschützt? Wie?
Aufgrund Ihrer Tat wurde mein Freund und nicht ich erstochen.
Sie ist immer noch bewusstlos und liegt in einem vegetativen Zustand.
Ihre Familie macht sich große Sorgen.
Wie...
Wie hat mich das geschützt?
Das war es nicht.
Das ist keine Liebe.
Der junge Hee.
Beruhige dich erst einmal, okay?
- Beruhige dich einfach. - Nein.
Der junge Hee.
Ich mache das nicht mehr.
Jong Hee, tu das nicht, okay?
Tu das nicht, Jong Hee. Bitte.
Du bist im Moment einfach nur verärgert.
Lass uns in Ruhe mit mir darüber reden und es klären, okay?
NEIN.
Du weißt es auch.
Diese „perfekte Tochter“-Nummer, die Sie inszeniert haben …
ist jetzt vorbei.
Wenn Sie aus dieser Tür gehen,
Ich werde dich nie wiedersehen.
Das wirst du bereuen, Seo Jong Hee!
Der junge Hee.
Sind Sie Yang Mi Suk?
Wir sind von der Polizeiwache Jung-gu.
(Kunden kommen zurück, wenn sie mit einem Lächeln gehen.)
(Aus persönlichen Gründen geschlossen)
Bleiben Sie eine Weile hier.
Nur bis Yeong Rye zurückkommt.
Wenn Sie sich bei ihr entschuldigen müssen ...
Als Yeong Rye aufwacht und nach Hause kommt,
Dann können Sie ihr ins Gesicht sagen, dass es Ihnen leid tut.
Yeong Rye.
Es ist ein großartiges Lied, nicht wahr?
Egal, wann ich es höre ...
Du weisst...
Ich höre dieses Lied hunderte Male am Tag.
Irgendwie habe ich das Gefühl, dass Sie es für mich spielen.
Als ob du direkt neben mir wärst.
Wenn ich mir das nicht wenigstens anhöre,
Ich kann nicht funktionieren.
Also...
Also musst du auch durchhalten.
Hören Sie sich dieses Lied an ...
Eins zwei drei.
- Lassen Sie es mich noch einmal versuchen. - Okay.
- Mach es. - Gib mir die Kamera.
Hier.
Siehst du das? Hast du gesehen? Ich habe es wieder getan!
Junges Hey!
Han Jae Pil.
Aber Sang Cheol.
Wo sind alle hin?
Hör auf, Witze zu machen.
Seo Jong Hee!
Jae Pil.
Jae Pil!
Madam, wachen Sie auf?
Doktor! Doktor Han!
Hallo?
Ja.
Oh, Gott sei Dank.
Vielen Dank.
Warten Sie, warten Sie! Herr Ma!
Herr Ma! Ich hole Herrn Ma!
- Jong Hee! Jong Hee! - Jong Hee!
(1 Jahr später)
In einem Roman sind die Figuren …
sind das Schlüsselelement, das die Erzählung vorantreibt.
Zum Beispiel,
in Lee Mun Yols „Son of Man…“
Der Protagonist durchläuft verschiedene soziale...
und persönliche Konflikte,
zeigt Wachstum.
Diese innere Transformation des Charakters ...
und die Widerspiegelung ihrer äußeren Situation...
verleihen dem Roman seine Tiefe.
Charaktere sind nicht nur dazu da, dass ihnen Dinge passieren.
Yeong Rye, komm, wir kommen zu spät zur Hochzeit.
Es tut mir leid. Ich hatte kurzfristig einen Nachholkurs.
Nachdem Jong Hee ihr Stipendium für Sie aufgegeben hatte,
Ich konnte doch nicht einfach den Unterricht schwänzen, oder?
- Steig ein. Warte, halt. - Was?
Wo ist dein Kleid?
Ho Sook bringt es direkt zum Veranstaltungsort.
Warten Sie, sind Sie sicher, dass es für mich sicher ist, darauf zu steigen?
Warum?
Ich frage, ob ich dir wirklich mein Leben anvertrauen kann.
Gut, dann können Sie ein Taxi nehmen. Ich gehe.
Warten!
Ach, was soll's.
Ich habe dem Tod schon einmal ein Schnippchen geschlagen. Ich kann es genauso gut dem Schicksal überlassen.
Los geht's! Los, los!
Alles klar, super!
Ein breites Lächeln von euch beiden!
- Bräutigam, lächeln Sie mich breit an. - Okay, okay.
- Versuchen Sie, sich zu entspannen. - Okay.
Nehmen wir noch eins.
Lächeln!
Sie müssen etwas gegen dieses Schluckauf tun.
Du machst mich auch nervös.
Willst du noch ein Glas Wasser? Ich hole es dir.
Ich kann nicht mehr trinken.
Ich habe schon so viel getrunken.
Ich glaube, meine Blase platzt gleich.
Sie sind Arzt, nicht wahr?
Kannst du nichts tun?
Dagegen kann ein Arzt eigentlich nichts tun.
Es ist psychologisch.
Sie verspüren lediglich vorübergehenden Stress und Angst.
Es scheint, als ob Ihr Zwerchfell im Moment nicht richtig funktioniert.
Machen wir eine Atemübung. Mach es mir nach.
Okay.
Es tut mir leid. Ich bin doch nicht zu spät, oder?
Na, na. Wenn das nicht Miss Korea ist.
Die Aufzeichnung meiner Show hat sich verzögert. Ich hatte Angst, dass ich es nicht schaffen würde.
Honig.
Ich habe das Gefühl, dass mir schlecht wird.
Ich glaube, ich muss auf die Toilette.
Warte einfach hier, okay? Ich bin gleich wieder da.
Aber es geht gleich los ...
Komm schon, Schatz ...
Du rennst doch nicht weg, oder?
Hey, dein Kleid! Das Kleid!
Hey! Ich wollte ein Bild machen...
Warten!
Welchen Sinn hat es, dass wir alle dorthin eilen?
Lassen Sie sie es selbst herausfinden.
Trotzdem habe ich das Gefühl, dass ich nach ihnen sehen sollte.
Was ist los? Warum benimmst du dich so?
Es ist nur...
Du siehst heute besonders schön aus.
Ich wollte das schon seit einiger Zeit machen.
Das ist schön.
Ich kann es kaum erwarten.
Ich wollte Ihnen das nach der Zeremonie geben.
Was... was ist das?
Ich wollte eine Krawatte kaufen, aber dann sah ich das hier und fand es hübsch.
Auf diese Weise beanspruche ich meinen Platz und lasse alle wissen, dass ich vergeben bin.
Du kannst das nicht ausziehen, okay?
Es ist so schön.
Ehrlich gesagt, ich wollte dich anrufen,
aber ich dachte, das wäre im Moment vielleicht zu viel Druck.
Nachdem du die Schule beendet hast,
und wenn ich Oberarzt werde,
dann lass uns heiraten.
Ich meine, es ist ein Vorschlag, aber ...
das ist nicht das offizielle. Das werde ich später richtig machen.
Aber wenn ich das nicht wenigstens tue,
Ich habe nur solche Angst, dass dich jemand anderes schnappt.
(Internationaler Flughafen Gimpo)
Nach Ihren Meetings machen Sie einen Zwischenstopp in Europa, richtig?
Für wie lange?
Ungefähr eine oder zwei Wochen?
Was? So lange?
Die Einführung der Bekleidungslinie war ein verrückter Prozess.
Ich habe bereits mit meinem Vater gesprochen, also seien Sie nicht so streng mit mir.
Und was mich betrifft,
meinst du nicht, ich brauche etwas Zeit, um meine Gedanken wieder zu ordnen?
Verzeihung?
Alle Märchen haben so ziemlich das gleiche Ende.
Sogar „Weberknecht“.
"Und sie lebten alle glücklich"
"für immer und ewig."
Das Ende."
Alles klar, Freunde und Familie.
Bitte stellen Sie sich neben und hinter das Brautpaar.
Ein breites Lächeln an alle!
Jetzt ist es schön hell. Okay, nehmen wir noch eins.
Okay, eins, zwei, drei!
Hey, die Seite des Bräutigams dort drüben.
Könnten Sie sich etwas enger zusammenquetschen?
Ja, und die Seite der Braut, könntet ihr auch ein bisschen näher kommen?
Alles klar, perfekt.
Alles klar, perfekt. Ich mache den Schuss. Eins, zwei, drei!
Sie dort, am Ende der ersten Reihe.
Du bist blockiert. Ich kann dich kaum sehen.
Könnten Sie etwas näher kommen?
Näher, näher.
Komm her, Jong Hee.
Ja, genau da. Das sollte funktionieren.
Ja, super. Okay, halt, genau da.
Okay, alle lächeln!
Alle lächeln!
- Lächeln! - Lächeln!
Absolut perfekt!
Wer den Blumenstrauß fangen möchte, kommt jetzt bitte nach vorne.
Alles klar, Braut. Wie geübt. Ein sanfter Wurf über die Schulter.
Bereit?
Eins zwei drei!
Es ist alles gut.
Ende gut, alles gut, oder?
Es hat seinen rechtmäßigen Besitzer gefunden, also ist alles gut.
Ich habe es!
Perfekt!
Und als letztes Foto machen wir noch eins mit allen.
Eins zwei drei!
- Lächeln! - Lächeln!
Noch größeres Lächeln! Nur noch eins.
Okay, das ist wirklich das Letzte.
Sei glücklich.
- Okay, breites Lächeln! - Choi Jeong Bun.
Und du auch, Su Jin.
Gute Reise, Mama.
Okay, ich bin schneller zurück, als du denkst.
Sie kennen das alte Sprichwort.
„Du folgst deiner Liebe, wohin sie auch geht.“
Also, keine Streitereien mehr, ihr zwei. Lebt ein glückliches Leben zusammen.
Ich werde gut auf Su Jin aufpassen, also mach dir keine Sorgen.
Schenken Sie Su Jin während Ihrer Flitterwochen ein kleines Geschwisterchen.
Wie nennt man es?
- Ein Flitterwochenbaby? - Genau, das ist es.
Warum bringst du nicht eines davon mit?
Oh, Mama.
- Wir geben alles! - Mach mit!
Hey, du solltest besser losgehen, bevor die Sonne untergeht.
Gute Reise! Und machen Sie viele Fotos.
- Gute Reise! - Tschüss!
- Gute Reise. - Su Jin.
Sei ein braves Mädchen für Oma, okay? Wir kommen bald wieder.
- Mach weiter, du gerätst in einen Stau. - Okay.
- Los, los! - Okay, wir gehen.
- Tschüss, Mami! - Tschüss!
Meine Güte. Sie haben so viele Dosen an das Auto gebunden.
Ich bin so neidisch.
Sie besuchen auf ihrer Reise Gangjin, Tongyeong und Gangneung, richtig?
Ja. So ein Roadtrip war schon immer Sangcheols Traum.
Du hast heute den ganzen Tag frei, oder?
Möchten Sie die Stadt für eine Weile verlassen?
Okay.
Lass es uns tun.
Meine Güte, das Meer bei Incheon. Es ist eine Ewigkeit her.
Erzähl mir davon. Es ist wirklich schon eine Weile her.
Der junge Hee.
- Weißt du was? - Was?
Warum fliegen keine Möwen über die Bucht?
„Warum fliegen keine Möwen über die Bucht?“
Ich weiß nicht, warum?
Weil...
Dann wären es Bagels!
Bekomme es?
Über der Bucht, also wären es Bagels.
Findest du das lustig?
Meine Güte, erzähl nicht solche Witze.
Im Ernst, sie sind überhaupt nicht lustig.
Was? Jae Pil fand es lustig.
Stimmt's, Jae Pil?
Hey, ihr zwei. Wie konntet ihr mich so in Verlegenheit bringen?
Wer weiß?
- Ich bin hier raus! - Hey!
Hey!
Ihre Tasche wird durchnässt!
Wir werden dich nicht verfolgen!
Wir jagen dich nicht!
- Los geht's, los geht's. - Mach's gut!
Komm, lass uns gehen.
Und so endet unsere Geschichte.
Die Geschichte unserer Jugend. Sie war anstrengend und schäbig.
Aber es funkelte und strahlte, weil wir einander hatten.
Von dir aus diesen tollen Tagen.
Von mir.
Und...
von uns.
In den kommenden Jahren
Wir werden durch die raue See des Lebens verletzt,
und wir werden heilen.
Wir werden weinen und wir werden lachen.
Aber wir haben keine Angst.
Denn wir werden immer zusammen sein.
Und so,
vielleicht,
Unsere Geschichte ist noch nicht zu Ende.
(Kim Da Mi)
(Shin Ye Eun)
(Heo Nam Jun)
(Und Kim Jeong Hyeon)
(Hundert Erinnerungen)